គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២៨]
[Tingyun Pavilion]
ខ្ញុំក៏បាននាំយកអំណោយជូនកញ្ញា ស៊ី ផងដែរ
ថ្ម លោក តាំង
និង Gu Xitan ។
Foxy Tang បានត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញដើម្បីសម្រាក
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​រដ្ឋមន្ត្រី​ Tang បិទ។
សម្ដេច​អ្នក​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ធ្វើ
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​របស់​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​?
កុំហៅខ្ញុំថាឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំជាព្រះនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងសម្ព័ន្ធដាវ។
លុះត្រាតែ
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួលមែនឬ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
មិន​ដល់​ពេល​លោក Tang យក​ខ្ញុំ​ចូល
ហើយខ្ញុំបានជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា
តើខ្ញុំដឹងថាផ្ទះមានអារម្មណ៍បែបណា?
ប្រគល់វាវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំ?
Xianling Herb គឺសម្រាប់ធ្វើស៊ុប។
មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​កំហុស​បណ្តាសា។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​វា​មុន​គេ​!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
កុំដេញខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
ទៅរើសខ្លួនឯងទៅ!
មកវិញហើយ!
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
ជាការប្រសើរណាស់,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងមិននិយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
ជាមួយពួកយើងនៅទីនេះ និង Foxy Tang,
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
នេះនឹងតែងតែជា
ផ្ទះរបស់យើង។
នរណាម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈខ្លាំងដូចនាង
ទីបំផុតបានឈានជើងទៅរកអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
តើខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ...
នាងកំពុងរសាត់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ឈឺណាស់ លោកតា។
- អ្នកតែងតែ ...
- វាជារឿងល្អដែលវាឈឺចាប់។
យុវជន​ដែល​សន្យា​ដូច​អ្នក
​មិន​គួរ​មើល​ងាយ​ខ្លួន​ឯង,
ឬអ្នកនឹងនៅតែបែបនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំអាម៉ាស់ពេក។
របៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនសក្តិសមនឹងនាង។
មើលពួកគេ។
ក្រៅពី Tang Lici
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ តើ​នរណា​មាន​ប្រវត្តិ​ខ្ពង់ខ្ពស់?
តើពួកគេធ្វើដូចអ្នកទេ?
បាទ។
នាងគឺជាព្រះនាងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនាង...
នាង Zhong មកពី Sword Alliance ផងដែរ។
ក្បាច់ដាវរបស់អ្នកអន់ណាស់។
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​គិត​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើនាងពិតជារក្សាចម្ងាយរបស់នាង
ពីអ្នកដោយសារតែនោះ
ហេតុអ្វីរំខាន
ដេញតាមនាង?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់។
ល្អ
ទៅឥឡូវនេះ។
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នកហាក់ដូចជាយល់គ្រប់យ៉ាង
យ៉ាងច្បាស់។
ម៉េចបាន...
តើអ្នកមិនទាន់មានប្រពន្ធទេ?
Go Devil កូនពៅ! ខ្ញុំ...
ជុង!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អាហារពេលល្ងាចដែល Shei បានធ្វើនៅយប់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
អ្នកនៅរស់ទេ មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ទាប់​ពី​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ជាមួយ Foxy Tang
តើអ្នកបានត្រឹមតែរើសទម្លាប់អាក្រក់របស់គាត់ទេ?
The Little Fox មិននៅទីនេះទេ?
គាត់​បាន​ទៅ​ជួប​រដ្ឋមន្ត្រី​តាំង
ហើយមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា
​ឈប់​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកលោកជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាបន្ទោសអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ឡើង​
ចេញពីកន្លែងណា
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់សរសើរអ្នក។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ...
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទៅភ្នំ Baojing
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនៅទីនោះទេ -
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់ក៏ដោយ។
តើអ្នកណាហៅស្ត្រីចំណាស់?
អ្នកណាឆ្លើយមុន នោះជាអ្នកណា។
អ្នក...
អ្នកមិនចាំបាច់បែបនេះទេ។
តើ Xue Fu នៅឯណា?
Xue Fu តូចណាស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី។
មាន់មួយ?
Xue Fu ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
Xue Fu ជាមាន់មែនទេ?
- មាន់?
នាង Xue Fu!
Xue Fu មិនមែនជាមាន់មែនទេ?
-Xue Fu មិនមែនជាមាន់ទេ។
Xue Fu គឺ Xue Fu ។
សេន
នេះ...
Xue Fu មិនមែនជាមាន់ទេ។
Xue Fu គឺ Xue Fu ។
មើល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្វាក់តែមួយគត់នៅទីនេះ
អ្នកណាមិនឃើញ Xue Fu ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ពីក្រឡេកមើលដំបូង,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងស្អាតខុសពីធម្មជាតិ។
មើលរោមរបស់នាង ក្រញាំតូចៗទាំងនោះ
មួយនៃប្រភេទមួយ។
ក្នុងលោកនេះ យល់ទេ?
Shui Duopo ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Xue Fu គឺគ្រាន់តែ
ស្នាក់នៅជាមួយអ្នកជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនាងនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ក្រញ៉ាំជើងរបស់អ្នកកខ្វក់។ កុំប៉ះវា។
គ្រាន់តែប៉ះមួយ។
កុំប៉ះនាង!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមើលមិនឃើញ?
មួយជំហានចុងក្រោយ,
ហើយខ្ញុំអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញ។
ហើយសរសេរជោគវាសនាឡើងវិញ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
បង?
តើអ្នកជារាជទាយាទ
របស់អតីតរាជវង្សទេ?
ភាពវឹកវរដែលបង្កឡើងដោយ Yique Yinyang
ចាប់​ផ្ដើម​ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ជន​ក្បត់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជា​រាជទាយាទ
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលដោយមិនអស់សង្ឃឹម
ដូចជាមនុស្សរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួកឧទ្ទាមបានដណ្តើមយកទីក្រុងជាច្រើន។
ព្រះ​អង្គ​នៅ​តែ​សន្លប់។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​
ទៅ Tianjing Pavilion ដើម្បីដាំដុះ?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
រាប់រយពាន់នាក់នៃជីវិត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំក៏អាចទៅ Tianjing Pavilion
ដើម្បីដាំដុះ។
ខ្ញុំគឺ
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលនៅរស់ទាំងអស់
អ្នកដែលសមនឹងទទួលមរណភាពបំផុត។
បើខ្ញុំនៅមានជីវិត
ដូច្នេះ អ្នកផ្សេងទៀតប្រាកដជាមិនស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
យើងនឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើអ្នកពិតជានរណា។
កំហុសគឺជាកំហុសមួយ។
ការឈឺចាប់មិនបាត់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកលាក់ការពិត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
myna នេះពិតជាឆ្លាតណាស់។
វា​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​ទេពកោសល្យ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនបានប្រមាថអ្នកទេ?
តើនោះអាចជាការប្រមាថដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាច្បាស់ជាប្រមាថអ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លោក ជី ជាន់ខ្ពស់។
តើ​បក្សី​នេះ​មាន​អ្វី​ពិសេស​?
នេះ​មិន​មែន​ជា​បក្សី​ធម្មតា​ទេ។
វាមិនត្រឹមតែអាចនិយាយបាន,
ប៉ុន្តែផងដែរ។
ប្រាប់ពីមនុស្សម្នាក់
លក្ខណៈត្រឹមត្រូវបំផុត។
ពេលដែលវាឃើញពួកគេ។
លក្ខណៈត្រឹមត្រូវបំផុត?
បាទ។
ព្រះនាង, ព្រះនាង។
ឃើញទេ?
មែនទេ?
ឆ្លាតមែន?
បក្សីនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ឆ្កែឆ្កួត។
អ្នក...
- លោក ជី...
- ខ្ញុំនឹង...
កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
ជីយុន! ជីយុន!
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយខុសពីធម្មតា
ជាធម្មតាមានអ្វីមួយនៅខាងក្រោយវា។
លោកគ្រូ Puzhu របួសជើងរបស់អ្នក។
បានជាសះស្បើយហើយ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់អ្នក,
លោក តាំង.
វាទាំងអស់អរគុណដល់ Shui Duopo
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកក៏មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់! ព្រះអង្គម្ចាស់!
ថ្មីៗនេះមាន
បក្សីនិយាយដើមទាំងនេះជាច្រើន។
នៅក្នុង Sword Alliance។
លោកគ្រូ Puzhu អ្នកមិនចេញច្រើនទេ
ដូច្នេះវាគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
លោក Tang
តើអ្នកមករកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះទេ?
គ្រាន់តែមើល mynas ចាកចេញពីសំបុករបស់ពួកគេ?
មីណាស
គឺជាបក្សីដែលមានលំនាំធម្មតា។
ពួកគេចាកចេញពីសំបុកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅពេលព្រលប់។
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រណាមួយ
ពីគ្រួសាររបស់អ្នក ទេ?
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំទាំងនេះ
នៅ Tianjing Pavilion?
អ្នកដាំដុះ
ផ្តាច់ចំណងទាក់ទងគ្រួសារ
ដូចជាផ្កាដែលបែកចេញពីមែករបស់វា
រសាត់ដោយខ្យល់
ហើយមិនដែលសួរថាតើពួកគេមកពីណា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
គ្រួសាររបស់អ្នក។
ចង់ជួបអ្នក?
ពេលបែកគ្នា
ការ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​គឺ​ជា​ការ​បំភាន់។
លោក តាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញសត្វស្លាបចាកចេញពីសំបុក
ហើយមានអារម្មណ៍ melancholic បន្តិច។
ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អតីតកាល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ផ្តាច់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង Tianjing Pavilion ។
ប៉ុន្តែរបស់អ្នក។
នៅតែជាប់
នៅក្នុងប៉ម Zhoudi នោះ។
លោកគ្រូ តើលោកចង់បង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីសមរភូមិ Peony Pavilion
ពីលោកគ្រូ Shao
និងលោកគ្រូ Cheng ។
ខ្ញុំបានប្រកាន់ពូជសាសន៍ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ក្នុងអតីតកាល។
លោក Tang មហិច្ឆតារបស់អ្នក។
អាចនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
អាចបោះបង់អតីតកាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកហើយ។
បារម្ភពីខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
ខ្ញុំត្រូវការការគិតមមៃនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជា
ខ្មោចវង្វេង។
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីដឹកនាំសិស្ស Sword Alliance
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតនាំមុខ
នៅលើមូលដ្ឋានថ្មីរបស់ Fengliu Shop
ហើយ​វាយ​កម្ទេច​ចោល​ទាន់​ពេល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
មិនត្រូវមើលទៅក្រោយទេ។
នៅលើផ្លូវដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អ្នក។
លោក តាំង.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកអាចចុះពីលើភ្នំលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ ស៊ីជីន
អញ្ជើញអ្នកជាផ្លូវការទៅកាន់អគារ Shisan
សម្រាប់ការពិភាក្សា
លើផែនការស្តារប្រទេសឡើងវិញ។
អ្នកមានពេល 3 ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកដល់ពេលនោះទេ
ខ្ញុំនឹងប្រកាស
ឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោក។
និងអគារ Shisan
នឹងចែករំលែកកិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់ជាមួយអ្នក។
ឱប។
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​នឹង​លាតត្រដាង
អត្តសញ្ញាណរបស់ចៅហ្វាយ Puzhu
នៅក្នុងអតីតរាជវង្ស,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ចង់ចូលរួមជាមួយគាត់ដែរ។
— ជាមួយ Shisan Tower។
លោកគ្រូ ហ្វាង
អ្នកពិតជាមិនដែលរៀនធ្វើអាកប្បកិរិយាទេ។
ស្តារប្រទេសឡើងវិញ?
អ្នកកំពុងព្យាយាម
ទាញចៅហ្វាយ Puzhu ចូលទៅក្នុងការបះបោរ។
និង Tang Lici,
ខ្ញុំនៅទីនេះជាពិសេស
ទៅទស្សនា Fang Pingzhai ដែលជាប្រធាន
នៃអគារ Fallen Shisan ។
លោក Tang
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
លិខិត
មានន័យសម្រាប់លោកគ្រូ Puzhu មែនទេ?
លោកគ្រូ ពូ ជូ...
មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
នោះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
សម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃអតីតរាជវង្ស,
Chai Zongxun,
ឥឡូវនេះលោក Puzhu ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់និងខ្លាំងពូកែ
នៃ Tianjing Pavilion,
សូម្បីតែចូលទៅក្នុង Shisan Tower តែម្នាក់ឯង
សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងប៉ម
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ជក់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
ដូច្នេះគឺដូចជាលោក Puzhu,
ផ្តាច់ចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ពិតជារឿងល្អមែនទេ?
ឬអ្នកពិតជាគិតថាគាត់មាន
ឆ្លងផុតការជាប់ជំពាក់ក្នុងលោក
ហើយបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់?
ខុស។
គាត់ខ្មាស់គេពេក
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអតីតកាលដ៏អាម៉ាស់របស់គាត់។
គាត់កំពុងជៀសវាងវា។
ប្រសិនបើ Chai Zongxun
ពិតជាមានមនសិការច្បាស់លាស់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ?
កាល​នោះ​ទ្រង់​បាន​ឲ្យ​ទ័ព​ឧទ្ទាម
​ចូល​ក្នុង​ក្រុង
ចាកចេញពីប្រទេសមកខ្ញុំ
ក្មេងប្រុសដែលគ្មានបទពិសោធន៍
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែដើរចេញ។
ជាសំណាងល្អនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ដំបូន្មាន​ពី​រដ្ឋមន្ត្រី​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​តាម​ផ្លូវ​សម្ងាត់
​ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​រតនាគារ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ
អគារ Fallen Shisan
ហើយលើកអ្នកធ្វើឃាតដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីឈរនៅក្រោមព្រះអាទិត្យម្តងទៀត
ដោយបើកចំហ និងត្រឹមត្រូវ។
បល្ល័ង្កនោះតែងតែជាកម្មសិទ្ធិ ...
លុតជង្គង់!
សល់​ពី​អតីត​រាជវង្ស!
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
អ្នកបានដឹងតាំងពីដំបូង
ដែលខ្ញុំអាចប្រើ Rebirth Scroll ។
Liu Yan មិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
ត្រូវតែជាអ្នកដទៃ។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
តើវាជា Ghostly Peony មែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
បង្រៀនខ្ញុំពីរមូររស់ឡើងវិញ,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណា។
លោកថាង អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​សុបិន​បញ្ច្រាស។
វាជាវត្ថុបុរាណវេទមន្ត
ដែលបង្កើតឡើងដោយ Qiaoyi Qiankun,
មានសមត្ថភាពធ្វើដំណើរទៅអតីតកាល
និងពេលវេលាបញ្ច្រាស។
វាមានថាមពលពី Tianren Realm ។
វាត្រូវការ Rebirth Scroll
ដើម្បីដំណើរការវា។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំបានសុំ Chai Zongxun
មកអគារ Shisan
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវត្ថុបុរាណវេទមន្តនេះសកម្មសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមកដោយមិនបានអញ្ជើញទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Tang Liqi,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបញ្ជាអ្នក។
ដើម្បីប្រើថាមពលនៃ Rebirth Scroll
ដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិន្តបញ្ច្រាស
ហើយជួយខ្ញុំសរសេរប្រវត្តិសាស្រ្តឡើងវិញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងភ្លាមៗ
ប្រកាសទៅកាន់ពិភពលោក
ព្រះអង្គម្ចាស់ Puzhu គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
នៃអតីតរាជវង្ស។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអធិរាជបច្ចុប្បន្ន
រៀនពីនេះ,
តើគាត់នឹងធ្វើឱ្យភ្នែកងងឹត
និងរក្សាសម្ព័ន្ធភាពរបស់គាត់។
ជាមួយ Sword Alliance
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu,
ឬគាត់នឹងឃើញ
Chai Zongxun និងខ្ញុំ
សំណល់នៃអតីតរាជវង្ស,
ជាការគំរាមកំហែងកាន់តែខ្លាំង?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អ្វី​ល្អ​។
រង់ចាំ។
ហ៊ីជីន
ខ្ញុំនឹងចូលទៅជាមួយអ្នក។
មិនចូលទៅក្នុង Tianjing Pavilion
ហើយជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធ
ជាមួយអ្នក និងព្រះបិតា—
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ!
លោកគ្រូ Puzhu ។
នេះជាបំណុលកម្មសិទ្ធរបស់ខ្ញុំ
និងអំពើបាបរបស់គ្រួសារឆៃ។
ប្រសិនបើសុបិន្តបញ្ច្រាសគឺពិត។
ខ្ញុំនឹងមានឱកាសសរសេរប្រវត្តិសាស្ត្រឡើងវិញ
និងទទួលខុសត្រូវនៅថ្ងៃនោះ។
នៃការបះបោរ,
សន្សំសំចៃប្រជាជន
ពីភ្លើងនៃសង្គ្រាម។
តោះមើលថាតើជម្រើសនេះឬអត់
អាចផ្លាស់ប្តូរ
លទ្ធផល។
តើវាពិតជាអាចទេ
ផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល?
ខ្ញុំឃើញ។
លោក​គ្រូ Puzhu
កម្មផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើឱ្យវត្ថុបុរាណវេទមន្តនេះសកម្មសម្រាប់អ្នក
ហើយបញ្ជូនអ្នកត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលារួចហើយ -
ឆ្នាំនៃសមរភូមិ Tiandu Peak ។
សុបិន្តបញ្ច្រាសគឺពិត។
ឧត្តម!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនអាចចូល Tianjing Pavilion បានទេ។
នៅពេលបែបនេះ!
កងទ័ព​ឧទ្ទាម​បាន​ដណ្តើម​យក​ទីក្រុង​ជាច្រើន
សម្តេច​នៅ​តែ​សន្លប់
ហើយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​គង់​នៅ​កំពូល​ភ្នំ Tiandu
ឆ្ងាយហើយមិនអាចត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
តើអ្នកចង់ចូល
Tianjing Pavilion ឥឡូវនេះទេ?
សត្រូវគឺនៅមាត់ទ្វាររបស់យើង។
សម្ដេច​ទ្រង់​មេត្តា​ពិចារណា​ឡើង​វិញ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអង្វរ
ដើម្បីការពាររាជធានី
និងកម្ចាត់ការបះបោរ!
ឧត្តម!
បងប្រុស
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
ឃាតករស្បថរបស់ Shisan Tower
ពាសពេញដីដើម្បីប្រមូលបញ្ញា
និងស្វែងរកមូលហេតុ
នៃសង្រ្គាមនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​កម្លាំង​សំខាន់​នៅ​ទីណា
នៃកងទ័ពឧទ្ទាមគឺ
និងកន្លែងដែលពួកគេលាក់ការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេ។
យើងមានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំ,
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះសមរភូមិនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជួយខ្ញុំ
ការពាររាជធានី
ហើយដាក់ខ្មាំងសត្រូវចុះ
ខ្ញុំអាចវាយនៅក្រោមគម្របពេលយប់,
រអិល​ទៅ​មុខ​របស់​ពួក​គេ,
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្នែក​ខាង​ក្រោយ​របស់​ពួក​គេ
ដុត​គ្រឿង​បរិក្ខារ​របស់​ពួក​គេ
ហើយ​ដោះស្រាយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ដាច់​ខាត។
តើផែនការនេះនឹងបញ្ចប់សង្គ្រាមទេ?
និងកាត់បន្ថយជនរងគ្រោះ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានរត់ការក្លែងធ្វើ
សមរភូមិនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​សមរភូមិ​នេះ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងប្រសើរជាងនេះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះវា។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកសិរីរុងរឿងនៅក្នុងសមរភូមិទេ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ការប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះការខាតបង់ត្រូវបានបង្រួមអប្បបរមា។
អនុវត្តការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ៖
បញ្ជូនទ័ពវរជន 5000 នាក់ភ្លាមៗ
សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​ប្រាំមួយ​បញ្ជា​។
នាំ​ជន​ស៊ីវិល​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង
​ចូល​ក្នុង​កំពែង​សម្រាប់​ទី​ជម្រក។
បើករតនាគារសម្រាប់ការចំណាយយោធា
និងសំណងទាហាន។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ដែល​ព្រះ​អង្គ
​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
និងមានបំណងប្រហារជីវិត
ជនក្បត់ Yique Yinyang
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់អធិរាជ។
ប្រសិនបើពួកឧទ្ទាមបោះបង់ចោលបុព្វហេតុរបស់ពួកគេ។
ហើយចុះចាញ់នឹងកងកម្លាំងរាជវង្ស
ពួកគេនឹងត្រូវបានលើកលែងទោស។
បើ​គេ​នៅ​តែ​បះបោរ
ពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹងការផ្តន្ទាទោស។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ត្រូវ​កោះហៅ
​កម្លាំង​ស្មោះត្រង់​គ្រប់​ទីកន្លែង ​ជា​បន្ទាន់
ដើម្បីជួយបល្ល័ង្ក
និងសង្គ្រោះជាតិ។
បាទ សម្តេច!
លោកគ្រូ Puzhu ពិតជា
បុរសដែលមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាជៀសវាង
និយាយពីប្រធានបទនោះ?
លោក​គ្រូ Shao
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ចលាចល​នៃ​អតីត​រាជវង្ស
ហេតុអ្វីបានជា Yique Yinyang មិនមកជួយ?
តើ​ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
អំពីរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​មន្ត្រី​រាជវាំង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
យីកេ យិនយ៉ាង
ធ្លាប់ឃើញនាគនៅកំពូលភ្នំ Tiandu
ដូច្នេះនៅពេលដែលអតីតរាជវង្សរបស់អធិរាជ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់,
គាត់បានជ្រើសរើសកន្លែងនោះដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់គាត់។
កំពូលភ្នំ Tiandu ស្ថិតនៅឆ្ងាយពីរាជធានី។
នៅពេលដែលកងទ័ពឧទ្ទាមបានឮដំណឹងនេះ
ពួក​គេ​ជឿ​ថា​ដល់​ពេល​ធ្វើ​កូដកម្ម​ហើយ
ដូច្នេះពួកគេបានហៅវីរបុរស
ពីពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
ដើម្បីរួមគ្នាវាយប្រហារ Yique Yinyang
ដើម្បីដាក់គាត់ចុះ។
ឆ្លៀតឱកាសនោះ កងទ័ពឧទ្ទាម
បានបំពានរាជធានី។
ចម្លែកយ៉ាងណាមិញ
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ,
មិនមានសញ្ញានៃពិធីណាមួយទេ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងនោះ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​បម្រើ​របស់ Yique Yinyang។
គាត់គ្រាន់តែឈរនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
រាល់ថ្ងៃសម្លឹងមើលពីចម្ងាយ
ហើយសម្លឹងមើលមេឃ
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដោយមិនសម្រាក។
ហើយគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅជិតគាត់,
ដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកខ្លះនិយាយ
Yique Yinyang មិនបានសម្លឹងមើលមេឃទេ។
ប៉ុន្តែកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
រង់ចាំនាគដែលគាត់បានឃើញពីមុនមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានទ្រឹស្តីជាច្រើន។
រង់ចាំនរណាម្នាក់?
ឧត្តម!
ការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ
បានទទួលជោគជ័យ;
គាត់បានយកកំពង់ផែផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកឧទ្ទាម
ហើយពួកឧទ្ទាម
បានដកខ្លួនចេញពីរដ្ឋធានី។
យើងឈ្នះ!
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ។
ចាប់បាននាវាចម្បាំងរបស់ពួកឧទ្ទាម
ហើយ​កំពុង​រៀបចំ​ដឹកនាំ​ទ័ព​ទៅ​ខាង​ជើង
ដល់កំពូលភ្នំ Tiandu!
ជិះសេះ!
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះ Yique Yinyang ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សេណារីយ៉ូនេះជាច្រើនដង។
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រសាមញ្ញ,
យើងនឹងមិនឈ្នះទេ។
ក្រុម​ឧទ្ទាម
​បាន​ដក​ចេញ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​ចាប់​យក​ឱកាស​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
​ដើម្បី​យក​កំពង់ផែ
ហើយបញ្ជូនកងនាវាទៅកាន់កំពូលភ្នំ Tiandu
យក​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មក​វិញ
តើយើងអាចបង្វែរស្ថានភាពបានដែរឬទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់យើង
យើងនឹងបន្តចាញ់
មិនថាយើងព្យាយាមប៉ុន្មានដង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់
នេះបើយោងតាមការគណនារបស់ខ្ញុំ។
រមូរកំណើត,
ជិត។
បន្ទាប់ពីកងទ័ពឧទ្ទាមត្រូវបានបំផ្លាញ។
កងទ័ពព្រំដែននឹងបះបោរ។
យើងនឹងបង្ក្រាបកងទ័ពព្រំដែន
បន្ទាប់មកឆ្មាំអធិរាជនឹងបះបោរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
សង្គ្រាមនឹងអូសបន្លាយរាប់ឆ្នាំ
ហើយ​ដី​នឹង​នៅ​ប្រឡាក់
​ដោយ​ឈាម​ប្រជាជន។
ទោះយើងខំប្រឹងយ៉ាងណា
លទ្ធផល
នឹងតែងតែដូចគ្នា ពោលគឺប្រទេសដែលដួលរលំ
និងការស្លាប់រាប់មិនអស់។
វាចំណាយពេល 4 ម៉ោង។
ដើម្បីពន្លត់សុបិនដែលបញ្ច្រាស់,
ដែលត្រូវនឹង 4 ខែ
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
លុះ​ដល់​៤​ខែ​ទៀត
ព្រះ​ចៅ​អធិការ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ។
ហើយប្រជាជាតិរបស់យើងនឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំ Tang Lici មកទីនេះ
ដូច្នេះ គាត់​អាច​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​នូវ​សិរី​ល្អ
​នៃ​ការ​ខិត​ខំ​ដ៏​ធំ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះគាត់ទំនងជា
នៅតែសន្លប់នៅក្រោមភ្នំលី។
អាណិតណាស់!
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
បងប្រុស
ឥឡូវនេះ
មាន​តែ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទេ​ដែល​មាន​អំណាច
ធ្វើឱ្យពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល
និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់អាណាចក្រ។
ឲ្យ​តែ​គាត់​នៅ​រស់ ជាតិ​ក៏​ស៊ូ​ទ្រាំ។
ខ្ញុំនឹងនាំចក្រភពរបស់អ្នកមកវិញ
សម្រាប់អ្នក!
ឆ្មាំ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចាកចេញ
ជំរំទ័ពជើងទឹក
Yique Yinyang មិនបានសម្លឹងមើលមេឃទេ។
ប៉ុន្តែកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
រង់ចាំនាគដែលគាត់បានឃើញពីមុនមក។
វាចំណាយពេល 4 ម៉ោង។
ដើម្បីពន្លត់សុបិនដែលបញ្ច្រាស់,
ដែលត្រូវនឹង 4 ខែ
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
ពេលវេលា?
នាគ?
ទេ
Fang Pingzhai គណនាខុស។
អ្វីដែលគាត់សំដៅទៅលើពេលនេះ
តាមពិតគឺកន្លះខែ
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តបញ្ច្រាស។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​មក​ដល់ Shenzhou ទេ។
ដូច្នេះ
អ្វីដែល Yique Yinyang បានឃើញនៅពេលនោះ។
គឺខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងនាគ
កំពុងរៀបចំរត់គេចពីអាណាចក្រ Tianren ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅក្នុង Inverted Dream ផងដែរ
ជាមួយនឹងជំនាញពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
នៃរមូររស់ឡើងវិញនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងអាចសម្លាប់ Yique Yinyang
ជាក់ជាមិនខាន។
[កំពូលភ្នំ Tiandu]
ហេតុអ្វី...
តើខ្ញុំ...
នៅខាងក្នុងរាងកាយ Yique Yinyang?
យីកេ យិនយ៉ាង
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនចាកចេញពីទីនេះទេ!
ហ្វាងចូវ។
ហ្វាងចូវ?
អ្នកណាក្នុងចិត្តខ្ញុំ?
"អំណាចអង្រួនពិភពលោក" Jiangnan Feng
"ស្រមោចព្យាយាមអង្រួនដើមឈើ" Wei Beiyin,
ដាវអណ្តាតភ្លើងឋានសួគ៌ Phoenix, Yu Xuanqing,
Kuanglan Wuxing, Zhu Yan
"សត្វក្តាន់នៅក្នុងខ្យល់" Qin Kunwu
ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នៃ Zen និង​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​,
លោក​គ្រូ Tainxuan​,
ហើយអ្នក...
បទភ្លេងពិតប្រាំពីរខ្សែ,
ហ្វាងចូវ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះ
ជាមួយនឹងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនទាំងមូល?
នោះជាបន្ទុកធ្ងន់ពេកហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកទ្រាំទ្រ។
សមរភូមិថ្ងៃនេះ
គឺជាការសម្លាប់អារក្ស
ឬការធ្វើទុក្ករកម្ម
សម្រាប់ផ្លូវនៃសេចក្តីសុចរិត។
គ្រាន់តែជាវីរភាពខ្លួនឯង។
បិសាចឋានសួគ៌ទីប្រាំមួយ,
ស្ងាត់។
Seven-String បទភ្លេងពិត!
បែក!
មរណៈ
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបព្រះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងកូដកម្មមួយ,
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហ្វាងចូវ!
ឈប់!
ឈប់សិន!
អ្នករាល់គ្នា,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើចលនាដំបូង!
បច្ចេកទេសពន្លឺ!
ពន្លឺដ៏ពិសិដ្ឋ!
ការ​ថ្វាយ​ដាវ​តៃ​អ៊ី!
បទភ្លេងពិតប្រាំពីរខ្សែ។
ភ្លើងឆេះព្រៃនៅភាគខាងលិច!
ទម្រង់ព្រះធម៌ទេសនា!
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ទេ
វាជា Yique Yinyang ដែលមិនស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ។
គាត់មិនអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្មោច Peony?
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ទេ។
លោកគ្រូ Puzhu ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំខុសត្រង់ណា?
កន្លែងណា?
លោកគ្រូ ហ្វាង
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ជាឈ្មោះរបស់វា
សុបិន្តបញ្ច្រាស, ណែនាំ,
វាគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែសុបិន្តពីអតីតកាល។
តោងតឹងពេកក្នុងសុបិន
គ្រាន់តែជាការបំភាន់។
ពេលវេលាបញ្ច្រាស?
ខ្មោច Peony!
អ្នកកុហកខ្ញុំ!
សូមអរគុណលោក តាំង។
អ្នកបានចំណាយថាមពលយ៉ាងច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យសុបិន្តបញ្ច្រាស។
I
នឹងចងចាំ
ការពេញចិត្តនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ស្វែងរកចម្លើយ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Tang Liqi,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកនឹងអាចចូលក្នុងសុបិននោះទេ។
តើអ្នកជានរណានៅក្នុងវា?
លោកគ្រូ ហ្វាង
ដល់ខ្ញុំ
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាជាអន្ទាក់។
អន្ទាក់មួយ។
ដើម​ណា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
ព្រំដែនដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ឈ្លើយ​របស់​វា។
I
ស្អប់អារម្មណ៍នោះ។
Foxy Tang!
តើអ្នកទៅណានៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
លើកនេះ?
ជីយុន។
តើអ្នកជាអ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
កុំរំខានគាត់។
ខ្មោច Peony!
អ្នកកុហកខ្ញុំ!
ខ្មោច Peony?
ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្រោមសមុទ្រ
គឺ Ghostly Peony ។
គាត់ជា Yique Yinyang
ផែនការបម្រុងទុក។
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ទេ។
តើវាអាចជា
តើ Yique Yinyang នៅមានជីវិតទេ?
ឬ​ក៏​គាត់​ពន្យារ​អាយុ​ជីវិត
ដូចម្ដេច
គ្រោងការរស់ឡើងវិញរបស់គាត់?
ហើយខ្ញុំ...
ភ្នំ Baojing?
ទេ
ប្រហែលជាយូរមុននេះ
គាត់ធ្លាប់ជា
កំពុងមើលខ្ញុំ
ដូចជាភ្នែកដែលមើលមិនឃើញ។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំគ្រប់ពេល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
ថាគាត់និងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះ
គាត់បានក្លាយជា
រាងកាយ Tianren ដ៏ល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
ធ្លាប់បង្កើតនៅ Tianren Realm ។
នោះហើយជាវា។
គាត់ចង់បានរាងកាយ Tianren របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានទៅអគារ Fallen Shisan
ដើម្បីថែរក្សាបញ្ហាតូចមួយ។
លោកគ្រូ Shao ។
យីកេ យិនយ៉ាង
មិនស្លាប់ទេ។
ជាមួយនឹងចៅហ្វាយនាយទាំង 7
នៅលើកំពូលភ្នំ Tiandu បានវាយប្រហារគាត់
និងរបួស
គាត់បានរងទុក្ខ,
តើគាត់អាចនៅរស់ដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ សៅ កុំភ្លេច
Yique Yinyang និងខ្ញុំ
ចែករំលែកប្រភពដើមដូចគ្នា។
គាត់មាន
កាយសម្បទាដូចខ្ញុំដែរ។
អូទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាគាត់មិនស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់ក៏មិននៅរស់ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការរស់ឡើងវិញ
ត្រូវការរាងកាយ។
ដោយគ្មានមួយ,
គាត់ពិតជាមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា -
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកក៏អាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះដែរ។
លោក​គ្រូ Shao
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកចង់ដឹងនាពេលអនាគត។
លោក Tang
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន
សួរបន្ថែម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ថាយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ
អ្នក​អាច​បោះបង់
​ការ​រឹតត្បិត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ហើយរស់នៅម្តងជា Tang Lici ពិតប្រាកដ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Shao ។
លោក Tang
តើរូបសំណាកនេះជានរណា?
អ្នកតែងតែឆ្លាត។
តើអ្នកមិនអាចទាយបានទេ?
ហ្វាងចូវ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ស្លាប់
អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិន?
ហ្វាង ចូវ
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ស្លាប់
អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេង
តើបុគ្គលនោះត្រូវស្លាប់ទេ?
មុខ,
ការរស់នៅគឺជាសិទ្ធិដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបាន។
មិនថាអ្នកជានរណា,
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលឡើយ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
នៅពេលនោះ Fang Zhou
ត្រូវតែដឹងរួចហើយ
ថាខ្ញុំជាគន្លឹះ
ចំពោះការរស់ឡើងវិញរបស់ Yique Yinyang ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពេល​នោះ​ទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​លែង​មាន​ឱកាស​សួរ​ទៀត​ហើយ។
លោក Tang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លាក់រូបអាយ៉ងនេះ?
ដោយសារតែ...
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
អ្វីដែលគាត់កំពុងគិតនៅពេលនោះ។
នំបាយ?
Chi បន្ត​ថា​គាត់​ចង់​បាន​ខ្លះ។
គាត់បាននិយាយថា វាមិនមែនជាឆ្នាំថ្មីទេ
បើគ្មានពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើខ្លះ។
គាត់ល្អណាស់ក្នុងការទាមទារ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំខ្លះដែរ។
សម្រាប់ Shui Duo ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅឱ្យនាង
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅតែក្តៅ។
លោក Tang
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I
នឹងមិនសួរបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ថាយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ
អ្នក​អាច​បោះបង់
​ការ​រឹតត្បិត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ហើយរស់នៅម្តងជា Tang Lici ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មក មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងរស់នៅមួយថ្ងៃដូច Tang Lici ពិតប្រាកដ
ហើយរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើនំបាយ
ហើយបាននាំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ចូលមកខាងក្នុង។
ជាន់ខ្ពស់
សាកល្បងខ្លះ។
របស់អ្នក...
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក
គឺប្រសើរជាងមេចុងភៅអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានច្រើនទៀត,
ខ្ញុំនឹងនាំយកមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ល្អ
សូមនាំយកមកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Xue Xianzi ទេ។
freeloader នោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកជីពចររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសេរវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បីបំពេញថាមពលរបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកមានតុល្យភាព។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
របស់បុរសឱសថ។
គិតទៅ
ដូចដែលខ្ញុំធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្តិច។
នៅទីនេះ។
វាគ្រាន់តែយកជីពចររបស់អ្នក -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
រដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់អ្នក។
ពិតជាមិនធម្មតា។
តើនេះជាអ្វី?
ជាន់ខ្ពស់
ហេតុអ្វីយើងមិន...
គ្រាន់តែភ្លេចវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់បន្តិច -
តើ​អ្នក​បាន​រួច​ជីវិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?